以下包含服务使用协议及隐私政策两部分：

第一部分  服务使用协议

第一条【重要提示】

请您（以下亦称“用户”）在使用免税优惠券平台服务或申请注册流程时，仔细阅读本协议之全部条款，并确认您已完全理解本协议之规定。尤其是免除及限制责任的条款、知识产权条款、法律适用及争议解决条款。如您对协议有任何疑问，请立即停止使用免税优惠券平台服务及注册免税优惠券用户，并可向免税优惠券客服咨询。

第二条【协议的接受与变更】

2.1 请您在使用免税优惠券平台服务或注册前充分阅读并且理解本协议，当您开始使用免税优惠券平台服务或注册用户的，将视为您签署了本协议，表明您自愿接受本协议全部条款的约束。

2.2 免税优惠券有权利对本协议进行修改，协议修改后，免税优惠券将在相关页面公布修改的内容，修改后的协议一经公布即有效的代替原协议。如果您不同意本协议的修改，请立即停止访问或使用本网站或取消已经获得的服务；如果您选择在本协议修改后继续访问或使用本网站，则视为您已接受本协议的修改。

2.3 您与免税优惠券签署的本协议所列明的条款，并不能完全涵盖您与免税优惠券所有的权利和义务。因此，免税优惠券公布其他声明、规则等均视为本协议之补充协议，为本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等法律效力。

第三条【服务的内容与方式】

3.1 免税优惠券作为平台，为广大用户提供技术服务、推广服务等多方面的服务。

3.2 由于互联网的高速发展，免税优惠券将在未来向用户提供更多的服务，除非另有明确规定外，未来提供的新服务也适用于本协议。

3.3 免税优惠券提供服务的方式主要为：搭建"免税优惠券"移动客户端，为用户上载、传播其内容提供平台；且通过不同的渠道，为用户上载、管理、传播、推广其内容。

第四条【账户的取得、使用及注销】

4.1您确认，在您开始注册免税优惠券用户前，您应当具备中华人民共和国法律规定的与您行为相适应的民事行为能力。若您不具备前述与您行为相适应的民事行为能力，则您及您的监护人应依照法律规定承担因此而导致的一切后果。

4.2您有权选择是否成为免税优惠券注册用户。

4.2.1您选择注册账号成为免税优惠券用户时，应按照免税优惠券的提示及要求填写或提供资料、信息，并确保资料、信息的真实性、正确性及完整性。如果您的资料、信息发生变化，应及时更改。

4.2.2当您一旦注册成功，即成为免税优惠券注册用户。成为免税优惠券注册用户，您可自行创建、修改昵称。用户名和昵称的命名及使用应遵守相关法律法规并符合网络道德。用户名和昵称中不能含有任何侮辱、诽谤、淫秽或暴力等侵害他人合法权益或违反公序良俗的词语。如您违反前述规定，免税优惠券有权随时限制或拒绝您使用该账号，甚至注销该账号。

4.3 用户注册成功时，您将创建一个账号和密码。您应采取合理措施维护账号和密码的安全，因用户原因导致账号或密码泄露而造成的法律后果由用户负责。用户对由此用户名和密码登入系统后所发生的所有活动和事件负责，并承担由此产生的直接或者间接法律责任，免税优惠券不承担任何责任。

4.4 用户的账号或密码遗失的，可以通过注册信息进行重置密码，以手机号码注册的用户可以凭借手机号码找回原密码。用户若发现账号遭到未授权的使用或存在其他安全漏洞的情况，应立即告知免税优惠券。

4.5若您的账户连续180天未登陆过免税优惠券，则免税优惠券有权关闭您的账户且无需事先通知您，账户一旦关闭相应的服务同时终止。

4.6您有权注销您的账户，当您需要注销账户时，请您联系免税优惠券客服帮您处理。但请您知悉，您的账户一旦被注销后你将无权限继续收听您已购买的付费内容或上传内容等，一切后果由您自行承担。

第五条【用户的权利】

5.1用户有权在注册后获得其个人的免税优惠券账号；

5.2用户有权在注册并登陆后通过其个人的免税优惠券账号上载音频作品、图片、专辑等；

5.3用户有权在注册并登陆后在线收听音频作品、在“免税优惠券”移动客户端内下载收听音频作品等；

5.4用户有权在注册并登陆后，根据免税优惠券的规定，分享声音、专辑、主播并取得免税优惠券给予的奖励，如积分等；

5.5用户有权在注册并登陆后，根据免税优惠券的规定，参与免税优惠券的线上或线下活动并取得免税优惠券给予的奖励等；

5.6用户有权在注册并登陆后，根据免税优惠券的规定，参与免税优惠券的商业性项目，通过免税优惠券提供的增值化服务取得经济收益。

第六条【用户的义务】

6.1 用户承诺并保证遵守《中华人民共和国著作权法》、《中华人民共和国商标法》、《中华人民共和国反不正当竞争法》、《中华人民共和国侵权责任法》、《中华人民共和国广告法》、《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》、《计算机软件保护条例》及《信息网络传播权保护条例》等有关法律、法规、规章的规定。在任何情况下，免税优惠券合理的认为用户有可能违反上述法律、法规、规章的规定，有权不经事先通知终止向该用户提供服务。

6.2用户承诺并保证，用户在免税优惠券上传的文字、图片、视频、音频、多媒体资料或其他内容拥有相应合法的权利。上述文字、图片、视频、音频、多媒体资料或其他内容，不侵犯任何第三方的肖像权、名誉权、著作权、商标权等权利；不违反用户与第三方所签订的对用户有约束力的法律文件的规定；否则，免税优惠券有权对用户发布的信息依法或依据本协议进行删除或屏蔽，并有权不经事先通知终止向该用户提供服务。

6.3 禁止用户从事以下行为：

6.3.1涉及危害国家安全、泄露国家秘密的；侵犯国家社会集体的和公民的合法权益的；制作、复制、发行或传播带有煽动抗拒、破坏法律、法规实施的，煽动颠覆国家政权，推翻社会主义制度的，煽动分裂国家、破坏国家统一的，煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的，捏造或者歪曲事实，散布谣言，扰乱社会秩序的，宣扬封建迷信、淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖、教唆犯罪的，公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的，或者进行其他恶意攻击的，损害国家机关信誉的，其他违反法律、法规的内容。

6.3.2冒充任何人或机构，或以虚伪不实的方式谎称或使人误认为与任何人或任何机构有关的。

第七条【用户产生的内容】

7.1用户在免税优惠券以各种形式发布的一切信息，均应符合国家法律法规等相关规定及网站相关规定，符合社会公序良俗，并不侵犯任何第三方主体的合法权益。免税优惠券有权随时检查您所上传的内容，如果发现您上传的内容不符合前述规定，免税优惠券有权删除或重新编辑或修改您所上传的内容。

第八条【用户信息保护】

8.1免税优惠券对保护用户个人信息高度重视，免税优惠券将会采取合理的措施保护用户的个人信息。除法律法规规定的情形外，未经用户许可免税优惠券不会向第三方公开、透露用户个人信息。免税优惠券对相关信息采用专业加密存储与传输方式，保障用户个人信息的安全，并将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护你的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。

8.2用户注册并获得免税优惠券提供的服务时，用户须提供必要的个人信息。如：为向您提供帐号注册服务或进行用户身份识别，需要您填写手机号码；为向您提供更换头像/更换专辑封面/发布动态可选择拍照方式，需要调用摄像头的权限；为向您提供录音，并将录音作品上传的服务，需要调用录音的权限；为向您提供在播放过程中，如有电话呼入，需要切换播放状态，将正在播放的内容暂停的服务，需要获取电话状态的权限；为向您提供同步播放列表及内容的服务，需要读取您的设备账号，获得系统账号，用于和其他移动设备（例如智能手表）同步播放列表及内容的权限；为向您提供通过手机通讯录匹配功能推荐好友等服务，需要获得访问您手机通讯录的权限等。若国家法律法规或政策有特殊规定的，你需要提供真实的身份信息。若你提供的信息不完整，则无法使用本服务或在使用过程中受到限制。

第九条【知识产权归属与授权】

9.1 免税优惠券对网站服务及本网站所使用的软件所包含的受知识产权法或其他法律保护的资料享有相应的权利，本网站的整体内容版权归免税优惠券所有。本网站所有设计图样以及其他图样、产品及服务名称，均为免税优惠券所享有，任何人不得使用、复制或用作其他用途。用户对本网站所使用的软件有非专属性使用权，但不得自行或许可任何第三方复制、修改、出售或衍生产品。

9.2 经由本网站传送的文字、图片、音频、视频及其他内容，受到著作权法、商标法、专利法或其他法律的保护；除该文字、图片、音频、视频及其他内容的上载用户所享有的著作权，未经免税优惠券书面授权许可，第三方不得进行修改、出租、售卖或衍生其他作品。

9.3免税优惠券对其专有内容、原创内容和其他通过授权取得的独占或者独家内容享有知识产权。未经免税优惠券书面许可，任何单位和个人不得私自转载、传播和提供收听服务或者有其他侵犯免税优惠券知识产权的行为。否则，将承担法律责任。

9.4除非免税优惠券收到相反通知，免税优惠券将用户视为其在免税优惠券上载或发布的内容的版权所有人。用户点击同意本协议，即表明该用户主动将其在任何时间段在本网站发表的任何形式的内容的著作财产权无偿授权给免税优惠券使用，免税优惠券有权通过免税优惠券网(www.ximalaya.com)、“免税优惠券”移动客户端、免税优惠券车载客户端及免税优惠券开放API/SDK平台对前述内容进行复制、下载、编辑、修改、展示及网络传播。同时用户许可免税优惠券有权利就任何主体侵权而单独提起诉讼，并获得赔偿。本协议已经构成《著作权法》第二十五条所规定的书面协议，其效力及于用户在免税优惠券发布的任何受著作权法保护的内容，无论该内容形成于本协议签订前还是本协议签订后。

第十条【免责说明】

10.1 免税优惠券作为网络服务提供者，不担保网站平台上的信息及服务能充分满足用户的需求。用户在接受免税优惠券服务的过程中，可能遇到错误、侮辱、诽谤、不作为、淫秽、色情或亵渎事件，免税优惠券不承担法律责任。

10.2 基于互联网的特殊性，免税优惠券也不担保服务不会中断，对服务的及时性、安全性不作担保，不承担非因免税优惠券导致的责任。免税优惠券力图使用户能对本网站进行安全访问和使用，但免税优惠券不保证本网站或服务器是不含病毒或其它潜在有害因素的；因此用户应使用业界公认的软件查杀任何自免税优惠券下载文件中的病毒。

10.3 除非免税优惠券以书面形式明确约定，免税优惠券对于用户以任何方式（包括但不限于包含、经由、连接或下载）从本网站所获得的任何内容信息，包括但不限于音频内容、广告内容、其他用户信息、商户信息、用户评价内容等，不保证其准确性、完整性、可靠性；对于用户因本网站上的内容信息而购买、获取的任何产品、服务、信息或资料，免税优惠券不承担责任。

10.4 免税优惠券内所有用户所上传的声音、专辑等内容，仅代表用户个人观点，并不表示本网站赞同其观点或证实其描述，本网站不承担用户上传的内容引发的任何法律责任。免税优惠券有权删除免税优惠券内各类不符合法律或协议规定的内容，而保留不通知用户的权利。

10.5 所有发给用户的通告，免税优惠券都将通过正式的页面公告或站内信或电子邮件或客服电话或手机短信或常规的信件送达。任何非经免税优惠券正规渠道获得的活动或信息，免税优惠券不承担法律责任。

第十一条【第三方链接】

免税优惠券可能会提供第三方国际互联网网站或资源链接，除非另有声明外，免税优惠券无法对第三方网站服务进行控制，因此由于下载、传播、使用或依赖上述网站或资源所生的损失或损害，免税优惠券不承担任何责任。

第十二条【侵权投诉】

12.1 根据《中华人民共和国侵权责任法》的规定，任何第三方认为，用户利用免税优惠券平台侵害其民事权益或实施侵权行为的，被侵权人有权书面通知免税优惠券采取删除、屏蔽、断开链接等必要措施。

12.2 根据《信息网络传播权保护条例》的规定，任何第三方认为，免税优惠券所涉及的作品、表演、录音录像制品，侵犯自己的合法权益的，可以向免税优惠券提交书面通知，要求免税优惠券删除该侵权作品，或者断开链接。通知书应当包含下列内容：权利人的姓名（名称）、联系方式和地址；要求删除或者断开链接的侵权作品、表演、录音录像制品的名称和网络地址；权利人的有效权利证明材料。权利人应当对通知书的真实性负责，如果侵权投诉不实，则需承担相应的法律责任。

12.3 侵权投诉必须包含下述信息：被侵权人的有效权利证明材料，或被侵权作品的原始链接及其它证明材料；侵权信息或作品在免税优惠券上的具体名称及链接；侵权投诉人的联络方式，以便免税优惠券及时与您取得联系，包括电子邮件地址、电话号码或手机等；投诉内容须纳入以下声明：“本人本着诚信原则，有证据认为该对象侵害本人的合法权益。本人承诺全部投诉信息真实、准确，自愿承担一切后果。”；本人亲笔签字并注明日期，如代理他人投诉的，必须出具授权人签字的授权书。

第十三条【免税优惠券的商业活动】

您理解并接受，免税优惠券为其运营，可以进行下述商业活动：通过电子邮件、客户端、网页或其他合法方式向用户发送推广信息或其他相关商业信息。通过增值服务系统或其他方式向用户发送相关服务信息或其他信息，其他信息包括但不限于通知信息、宣传信息、广告信息等。

您理解并接受，免税优惠券为其运营，可以为您上传至免税优惠券的内容开通增值收益项目，包括但不限于打赏、广告等项目；您可以通过主播工作台的收益中心，申请就收益项目与免税优惠券分成；如果您无需就上述项目获得收益，可联系客服关闭收益分成。

第十四条【服务的终止】

14.1 免税优惠券有权在任何时候，基于任何原因，暂时或永久地终止本网站服务之全部或部分，而无需提前通知。免税优惠券对免税优惠券服务的终止对用户和任意第三人均无需承担任何责任。

14.2 免税优惠券有权在任何时候，基于任何原因，暂时或永久地终止用户的账号、密码使用本网站服务，或删除、转移用户存储、发布在本网站的内容，而无需提前通知，且对用户和任意第三人均无需承担任何责任。

第十五条【法律适用、管辖和其他】

15.1 本协议的生效、履行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律。用户因使用免税优惠券而产生或与之相关的一切争议。权利主张或其他事项，均适用中华人民共和国法律。

15.2 用户与免税优惠券及其经营的免税优惠券发生的一切争议，应友好协商，如协商不成的，应提交上海市浦东新区人民法院管辖。

15.3免税优惠券可能不时发布针对用户的相关协议，并可能将该相关协议作为对本协议的补充或修改而将其内容作为本协议的一部分。请您及时关注并阅读相关协议。

15.4 本协议任意一条被视为废止、无效或不可执行，该条款应视为可分的且不影响本协议其他条款的法律效力。

第二部分 隐私政策

提示条款

上海证大免税优惠券网络科技有限及其关联（下称为“免税优惠券”）尊重并保护所有使用免税优惠券网（www.ximalaya.com）、免税优惠券移动客户端、免税优惠券车载端、免税优惠券“轻学堂”（暂定名）以及后续由免税优惠券所有或运营的“免税优惠券”相关平台（下称为“免税优惠券平台”、“平台”）服务的用户（下称“您”）个人隐私与信息安全。鉴此，免税优惠券制定本《免税优惠券隐私政策》（下次“本政策”）与您确认关于在您使用免税优惠券平台服务期间免税优惠券将收集、存储、使用、共享和保护您的个人信息的相关事宜。本隐私权政策将帮助您了解以下内容：

1、免税优惠券如何收集和使用您的个人信息

2、免税优惠券如何共享、转让、公开披露、存储您的个人信息

3、免税优惠券如何保护您的个人信息

4、您可以如何管理您的个人信息

5、关于未成年人的个人信息

6、本隐私权政策如何更新

7、如何联系我们

请您在使用免税优惠券所有平台和/或服务前，完整阅读并透彻理解本政策，在您充分理解并同意后使用免税优惠券平台及服务。如果您不同意本政策的任何内容，您应立即停止使用免税优惠券的平台和/或服务。当您使用免税优惠券任一平台和/或服务时，则表示您同意且完全理解本隐私政策的全部内容。

需要特别说明的是，本政策仅针对于免税优惠券的行为，若您是通过免税优惠券开放API/SDK接口在第三方平台或渠道收听或购买免税优惠券的节目内容的，第三方行为的约束以其平台公示的相关政策或您与第三方平台签署的相关协议约定为准，免税优惠券不承担第三方平台的任何行为导致的任何责任。此外，若您在收听或购买免税优惠券节目时主动或应主播方需求决定提供个人信息的，一切风险、后果及责任由您和主播方自行承担。

第一部分  隐私政策主要内容

1          免税优惠券如何收集您的个人信息

您的个人信息来源于您向免税优惠券提供的信息及免税优惠券通过您使用平台服务所收集到的信息：

1. 您向免税优惠券提供的信息

1. 您注册免税优惠券平台账号须至少向我们提供手机号或电子邮箱，并设置密码；

2. 您使用免税优惠券特定产品或服务时（如购买专辑或会员服务、申请认证主播等），为满足向您提供产品和服务之目的，除注册时提供的信息外，您还需要进一步向我们提供您的真实姓名、身份证号码、银行卡、头像和简介等信息，如果您不使用特定产品和服务，则无需提供相关信息。

2. 免税优惠券通过您使用平台服务所收集到的信息

您在使用免税优惠券平台服务时（如创建专辑，发布节目内容、收听、搜索、下载或购买节目内容，购买免税优惠券会员，参与直播活动、账户认证、评论、关注或被关注信息等），为满足向您提供服务之目的，更个性化的为您推荐相关内容，除您在注册或开通服务时提供的个人信息外，我们还可能会记录您在使用我们的平台和/或服务时提供、形成或留存的信息，包括但不限于设备信息、日志信息、位置信息、唯一应用程序编号、网络和连接信息、Cookie数据等。

3. 来自第三方的信息

若您通过第三方账号登入免税优惠券的，免税优惠券将通过第三方获取您的昵称和头像，其他的信息以您授权第三方共享的为准。请您仔细阅读第三方的用户协议或隐私政策。

4. 敏感信息：

个人敏感信息包括您的种族、宗教、个人健康和医疗信息等一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的特殊个人信息。请您在使用免税优惠券的产品和/或服务时，由您主动提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您发布的图片/照片、关注/收听/订阅的专辑信息、发表的评论等信息），可能会泄露您的敏感个人信息，请您谨慎对待。

2          免税优惠券如何使用、共享、披露您的个人信息

1. 为满足向您提供服务的需要

●          在我们为您提供服务时，您的个人信息将被用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗检测、存档和备份等合理用途，确保我们向您有效的提供产品和服务以及保障服务的安全性；

●          为提供相关服务，我们将通过您的个人信息与您联系、通知确认相关信息等；

2. 提供个性化的服务

●          为您提供个性化的推荐：根据站内各种行为（收听、订阅、搜索等），向您个性化推荐适合您的内容；

●          为您提供个性化的服务：根据站内各种行为（收听、订阅、搜索等），向您定向投放广告、弹窗、焦点图、推送等；

3. 提供和改进产品和服务

为了进一步完善产品或服务，提供更优质的用户体验，免税优惠券将使用您提供的或免税优惠券收集的信息自行或提供数据服务商进行数据统计、分析，以评估、维护和改进免税优惠券、合作伙伴及其他受信任的第三方供应商、服务商或代理商的平台、产品或服务的性能，进行必要的业务运营，参与有关平台和服务的市场调研活动，开发新的平台、产品或服务，提供客户支持等。这些信息在使用前会经过匿名化处理的，将不会包含您的任何身份识别信息。

4. 信息共享与披露

●          数据共享

您同意，为开展平台业务需要，上海证大免税优惠券网络科技将向其关联、商业合作伙伴（如广告商、主播或版权方）、第三方服务提供商（如提供数据处理、存储服务的、提供市场营销服务的、提供技术支持的等）共享您的个人信息。请知悉，免税优惠券提供给商业合作伙伴或其他第三方的信息是经过匿名化处理的，将不会包含您的任何身份识别信息。

此外，若免税优惠券或平台发生重组、合并、分立、清算或资产出售时，您的信息将作为交易标的转移到新的主体，在本政策变更前，您的个人信息仍然受到本隐私政策的保护。

●          数据披露

基于国家、公共利益及安全，依照法律及合法程序，免税优惠券将向有权的司法机关、行政机关或有关个人披露您的个人信息，或依照法院裁决、判决或政府机关的强制要求执行相关行为。请您知悉，上述国家包括但不限于中华人民共和国或其他免税优惠券开展业务的国家及相关法律法规。

为维护第三人的合法利益，或调查、预防或处理违法、违规、侵权、安全或技术方面的问题或学术研究等合理之目的等情形下而使用、共享、披露您的个人信息。

3          您如何管理或删除您的个人信息

您可以在我们系统中查阅或删除您的订阅、收听、下载、上传的声音、评论；您也可以通过解除绑定、修改个人设置、删除相关信息等方式撤回部分授权，也可以通过注销账号的方式撤销所有授权或服务；请知悉，当您撤回同意或授权后，可能将导致免税优惠券无法继续为您提供服务。您可以选择通过修改浏览器设置的方式拒绝cookie，但您可能无法登录或使用依赖于cookie的免税优惠券提供的服务或功能。

4          关于未成年人的个人信息

免税优惠券非常重视对未成年人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，请您及您的监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用免税优惠券的平台和/或服务或向免税优惠券提供信息。

5          您的个人信息存储

请您知悉，免税优惠券在全球运营平台及服务时就收集到的信息将统一默认存储在中华人民共和国境内的服务器内。

6          免税优惠券提供的个人信息保障措施

我们将采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会以高度的勤勉义务对待您的信息，未经您同意，我们不会向任何第三方共享您的信息。也请您使用复杂密码并妥善保管您的账户及密码，并谨慎向第三方提供您的个人信息。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是你的账户及密码发生泄露，请您立即联络我方客服，以便我方采取相应措施。

第三部分  隐私政策的修订

免税优惠券可能对本政策进行不定期修改，协议修改后，免税优惠券将在相关页面或以其他合适的方式公布修改的内容。如果您不同意本协议的修改，请立即停止使用平台或取消已经获得的服务；如果您选择在本政策修改后继续访问或使用平台或服务的，则视为您已接受本政策的修改。

您与免税优惠券签署的本政策所列明的条款，并不能完全涵盖您与免税优惠券所有的关于个人信息的权利和义务。因此，免税优惠券公布其他声明、规则等均视为本政策之补充条款，为本政策不可分割的组成部分，与本协议具有同等法律效力。

第四部分  如何联系免税优惠券

如您对本政策有任何疑问、建议或意见的，或您发现您的个人信息可能被泄露的，您可通过客服热线或app内在线客服联系我们。

本政策的生效、履行、解释及争议的解决，您因使用免税优惠券平台或服务而产生或与本政策相关的一切争议、权利主张或其他事项，均适用中华人民共和国法律（港澳台地区除外）。您与免税优惠券或免税优惠券平台发生的一切争议，应友好协商，如协商不成的，应提交上海市浦东新区人民法院管辖。

请您再次确认您已全部阅读并充分理解上述条款。

【审慎提醒】如您使用免税优惠券平台或进行用户注册的，将视为您已同意前述服务使用协议及隐私政策，该等条款将立即生效，并构成您和上海证大免税优惠券网络科技有限及其经营的免税优惠券之间有约束力的法律文件。

请您再次确认您已全部阅读并充分理解上述协议。
